这些天很多人都在关注幸福的生活，但通常
缺乏技能和知识，幸运的是，几千年前，
Stoics已经弄清楚了如何通过以下系统减少痛苦并享受更多
行使受宇宙运作启发的智慧和道德规范stoicism是
在这段视频中，我们介绍了一种幸福的哲学，我将向您介绍三种坚忍的方式
开心[音乐]
每个人的幸福一词的含义都是不同的
有些人认为幸福就是有很多钱，其他人则认为
享受亲人的陪伴，希腊词eudaimonia可以是
转化为幸福，尽管斯多葛主义者用它来形容
依自然生活的状态依自然生活的状态
导致一种内在的和平与满足感，在许多精神上
传统是真正的幸福，现在让我们潜入其中来改变您的判断
斯多葛派人认为事件本质上不是好事或坏事，但思想
使得它为什么如此重要，因为大多数事情发生在我们的
生活是我们无法控制的，实际上我们要做的事情很少
控制我们所做的一件事是我们的意见或
换句话说，我们有能力判断那个伟大的坚忍者埃皮克特图斯（Epictetus）
人们还活着，经常去许多澡堂之一洗个澡
在这些拜访中，许多事情克服了他们，例如盗窃泼水和
人们使用辱骂性语言，这些似乎是不受欢迎的经历，但是
这些经历会影响我们，取决于我们如何评判它们
艾比克提图斯（Epictetus）说，因此，我引用如果在洗澡时遇到任何障碍，
准备好说这不仅是我想要的洗澡，还是保持我的思想
处于与自然相适应的状态，如果我被打扰，我不会保留它
发生并引用与自然相适应的精神状态的事物指向
宁静和安逸是按照规定生活的结果
你自己与生俱来的本性以及宇宙的本性
简单地成为一个有道德的人，并熟练地对待您的判断
处理您无法掌握的事情，这将使我们进入下一个生活点
在我已经讲过的关于坚忍主义的三大支柱的视频中
关于作为坚守伦理的一部分的恶行和美德，这些恶行和
美德与斯多葛主义者所说的按照自然生活
恶习被认为是坏事，与自然背道而驰，美德被认为是善事
与大自然并驾齐驱可细分为智慧正义勇气
和节制的斗争可以细分为愚蠢的不公正行为
根据斯多葛派的美德的怯and和节制总是导致
幸福和恶习总是导致痛苦，所以幸福生活的解决方案
非常简单，可以避免恶习，现在还有很多事情要做
生活比好与坏之间的天顶之间的大灰色区域
德性和不良建议的最低点有冷漠
生命死亡声誉丑陋美和财富漠不关心
必然是好是坏，但更喜欢或不喜欢，因为
当谈到幸福时，冷漠被视为次于美德，而被视为次要。
生活不应该成为我关注的焦点我将制作更详细的关于色情的视频
和未来的美德3降低您的期望高的本质
期望是我们期望就事物取得理想的结果
我们无法控制对外部事物采取这样的立场
最终将导致失望，因为他们经常无法解决
我们想象自己的方式，例如，您希望您的父亲行事
某种方式，如报价unquote好父亲，当你在那儿的时候
你需要他尊重你的决定并表现出爱意，而不是他举止他
不尊重您的决定，不采取冷漠和关爱的态度，问题在于
是您的父亲造成了伤害，还是您对自己采取的立场
父亲埃皮克特图斯说，一句话是你
天生有权胜于好父亲，不仅有父亲，而且有条件
哲学家的特点是他希望所有人受到伤害和受益
从自我的角度来看，精通的是
他居中没有人称赞没有人指责没有人指责没有人引用
Epictetus指出，您无权获得自己想要的东西
但只针对那些自然会给您带来更多期望的事物
比大自然给你带来的结果是苦难这种苦难来自于
您所处的位置，即您希望事情发生的方式有所不同，
不是事件本身Marcus Aurelius不得不面对许多困难
人们，他知道两个乐观的看法只会使他建立起来
令他失望的是，他运用了负面的形象来为
今天和今天的报价单我将受到干扰的感谢
傲慢的不忠诚，恶意和自私都是由于
罪犯对善恶的无知，并引用这实际上是一个伟大的
锻炼一次高期望值，以减少受到什么困扰
未来摆在您的盘子上[音乐]
欲了解更多有关斯多葛主义的信息，请查看我的斯多葛主义的播放列表，感谢您的观看
[音乐] [掌声]
[音乐]